交换友情链接
=======================================

:slug: addlinks
:date: 2016-01-16
:save_as: addlinks.html

.. contents ::


首先咱问友情链接有啥用处的时候，一般都会得到这样的回答：

    听说这样可以提升网站的 PageRank|PageRank ，在搜索结果中靠前——专业的讲，就是 SEO 。

    -- `FiveYellowMice's Blog <https://fiveyellowmice.github.io/links/>`_

友情链接的坏处是啥咧~
------------------------------------

那就是会让网页看起来比较乱，具体的例子咱就不举例了。另外页面下一排链接看着也不好看是呗~

关键的原因是，咱比较懒嘛~

那这个页面是来干啥的呢？
------------------------------------

因为既然交换了友情链接嘛，他（她/它）们就要把咱的地址放在网站上，访问那些网站的人们或许会来看咱呐~

同样也可以让别人的博客通过咱这里的友情链接被发现。友情链接就这样被用来传递友情，而非 PageRank 。

交换友情链接的最低要求
----------------------------------------

--------------------------------------
下列类型的网站会直接拒绝的呐~
--------------------------------------

* 教唆犯罪（可不是某国的口袋罪哟~）：例如关于帮助非法药品使用、盗窃、网络入侵、创建恶意代码、禁止的软件拷贝、禁止使用的版权/专利材料、破解软件(warez)，以及提供这些内容的种子(torrent)或链接的网站。

* 单纯的采集（说的难听些就是抄袭）站。

* 含有国内广告联盟的广告

* R-18向（咱就不举例子了……）

-------------------------------------------------------
只有满足下面的全部要求，咱才会和汝交换友链呐~
-------------------------------------------------------

* 汝本人热爱自由。

* 网站中大部分的元素能被现代浏览器（Firefox，Chrome，Microsoft Edge一类的）正常显示。

* （仅限博客型网站）有及时更新的RSS

* 广告不要太多……

-----------------
加分项
-----------------

* 大部分页面支持[[w:HTTPS|HTTPS]]访问（能有[[w:HSTS|HSTS]]更好）
* 汝的内容以像'''知识共享 署名-相同方式共享'''一类的自由文化协议授权。
* 活跃于开源社区
* 喜欢折腾新鲜技术，但至少对一种技术有恒心和毅力
* 写过开源的程序，或对其他开源项目贡献过代码/文档
* 比较萌 （ 这才是正义呐！）

--------------------------------------------------
但是如果遇到下面的情况，可以全部忽略
--------------------------------------------------
* 咱主动找到汝换友链……
* ……未完待续（蛤？）

话说了那么多，如果想和咱交换友链的话……

那还等啥，还不赶紧在下面发个评论或者去Github提个Issue~
